Bahasa yang harus dikuasai untuk menjadi Ethical Hacker

1. HTML

Tujuan: Peretasan web

Biasa digunakan ketika melakukan serangan CSRF, ataupun lainnya yang berhubungan dengan Form

2. Javascript

Tujuan: Peretasan Web

Disini anda bisa mendapatkan Cookie dan dapat dieksekusi dari browser client

3. SQL

Tujuan: Peretasan Web

Disini anda bisa Inject untuk Bypass Web Application, Login Form, dan database, dan lainnya

4. Python, Ruby, Bash, Perl

Tujuan: Membuat Tools, Scripts

Disini banyak sekali kegunaannya, anda bisa membuat Tool untuk exploitasi sebuah sistem

5. C, C++

Tujuan: Membuat Malware, Shell Codes, Exploits

Disini anda bisa membuat malware Seperti Rootkits dan lainnya
